OK Prioridade 0: Criar issue no JP perguntando se tem como resolver a classe de um método sem resolver todos os argumentos.
OK Prioridade 0: Ajustar comentários das classes guidelines visitors para se adequar à pesquisa
Prioridade 1: resolver os TODOs no código
Prioridade 2: Revisar todo o código, linha a linha, verificando como usar optional (abolir uso de null) e streams
Prioridade 3: Revisar todo o código, linha a linha, verificando como usar parallelstreams
DONE Prioridade 4: Mudar o Handler para ter handlers nested?
Prioridade 4: Procurar usos de map para usar putifabsent ou computeifabsent
Prioridade 4: zerar o relatório da sonarlint



Nota: o EHExtractor não suporta arquivos java sem pacote. A ferramenta descarta esses arquivos java.
Nota: o JavaParser não resolve anonymous inner nested classes. Quando ocorrem em um arquivo, o arquivo é removido da análise.
Nota: É preciso instalar o maven, gradle, android studio, etc, a depender do que o sistema analisado precisa.
Nota: É considerado que qualquer dependencia em jars é externa ao sistema (library).
Nota: Na resolução de tipos em chamadas de método, se qualquer argumento não for resolvido, o JP não identifica a classe, mesmo que ela seja do projeto.