Prioridade 0: rodar guidelines em projetos do primeiro survey
Prioridade 1: zerar o relatório da sonarlint
Prioridade 2: Revisar todo o código, linha a linha, verificando como usar optional e streams
Prioridade 3: Revisar todo o código, linha a linha, verificando como usar parallelstreams
DONE Prioridade 4: Mudar o Handler para ter handlers nested?
Priodade 4: Procurar usos de map para usar putifabsent ou computeifabsent



Nota: o EHExtractor não suporta arquivos java sem pacote. A ferramenta descarta esses arquivos java.
Nota: o JavaParser não resolve anonymous inner nested classes. Quando ocorrem em um arquivo, o arquivo é removido da análise.
Nota: É preciso instalar o maven, gradle, android studio, etc, a depender do que o sistema analisado precisa.
Nota: É considerado que qualquer dependencia em jars é externa ao sistema (library).
