DONE Prioridade 0: Revisar loggers
	DONE Criar um variável em logger para cada tipo de erro. Elas seriam reiniciadas junto do projeto
	DONE Separar o logger do resultado do log de processamento
	DONE Transferir os métodos que calculam os totais dos resultados para o logger de resultado

DONE Prioridade 0: criar SignalerVisitor e todo o que for preciso para fazer funcionar





Prioridade 0:
	Pegar 50 projetos android mais estrelados
	Extrair
		throws
			exceção, tipo, origem
		catches
			exceção, tipo, origem, autocomplete, empty
Prioridade 2:
	Pegar 10 projetos com 10 releases
		Extrair
		throws
			exceção, tipo, origem
		catches
			exceção, tipo, origem, autocomplete, empty

Prioridade 1: criar classe que baixa e unzipa os projetos. Deixar ela mais fácil e customizável
	A classe Repository deve ter um método para baixar o repositório. Tipo Repository#downloadTo ( File targetFile, boolean unzip, String projectRootName ).
	O método deve usar o System.out para avisar do progresso.
	A classe deve receber um 

Prioridade 1: Criar exceção para centralizar falhas de Analyzer.
Prioridade 2: Adicionar linha de código nos modelos.
Prioridade 2: Revisar todo o código, linha a linha, removendo ou movendo classes para seus devidos lugares..
	Decidir como chamar os casos de "get" em que há processamento.
Prioridade 2: Baixar e extrair os projetos automaticamente
Prioridade 2: Algumas classes android não são incluidas nas dependencias. As classes são dos projetos 'support' do android (até agora, só v4). Verificar se os existem projetos android q usam classes support e q não tem problemas. Estou pensando que esse problema é de configuração do projeto, e não do EHMetrics.
Prioridade 2: aprender a usar a api do github e implementar minha própria busca.
	Como pegar mais que 1000 resultados
Prioridade 2: publicar ferramenta que busca, baixa e descompacta para o LETS
Prioridade 3: Um TypeVisitor para pegar os tipos.
Prioridade 3: Identificar diferentes projetos em um mesmo repositório do Github
Prioridade 4: Verificar padrões de autocomplete do Eclipse, NetBeans e IntelliJ
	Implementar verificação de padrões
		OK Eclipse
		OK IntelliJ
		OK AndroidStudio
		NetBeans


Nota: as classes de modelo que vão ser populadas pelo GitHub precisam ter os atributos iguais as tags do JSON (ver documentação), mas não precisam de getters e setters. Então a recomendação é trocar o nome dos getters para criar uma API mais amigável.
Nota: o EHMetrics não suporta arquivos java sem pacote. A ferramenta descarta esses arquivos java.
Nota: o JavaParser não resolve anonymous inner nested classes. Quando ocorrem em um arquivo, o arquivo é removido da análise.
Nota: É preciso instalar o maven, gradle, android studio, etc, a depender do que o sistema analisado precisa.
Nota: É considerado que qualquer dependencia em jars é externa ao sistema (library).


OLD
Prioridade 3: Mudar todo processamento para diferentes visitors. Como o HandlerActionVisitor
Prioridade 4: procurar com mais afinco pela exceção sinalizada quando não é o mesmo nome da capturada
Prioridade 4: Mudar a forma de determinar as ações. Exibir o try-catch completo e algumas opções em check boxes (log, recover, terminate, etc).
Prioridade 4: Remover referencia a Node em AbstractEHModelElement para ter um modelo mais leve.
Prioridade 4: Resolver a parte dos comentários do relatório
Prioridade 5: Trocar gerenciamento de dependencia de maven para gradle

OLD
Nota: É olhado somente o nome dos métodos na hora de inferir algumas ações de tratamento
Nota: se houverem catches aninhados, as ações de tratamento serão associadas ao catch mais interno, e não aos dois.
Nota: É considerado que qualquer dependencia em jars é externa ao sistema (library).