DONE Prioridade -2: corrigir bug da origem incorreta em algumas exceções java. Quando rodar novamente, verificar o projeto "airbnb lottie-react-native"
DONE prioridade -1: Tentar corrigir os erros e limitados.
DONE Prioridade 1: Verificar se os projetos android realmente não tem dependencias externas. Ou verificar pq o gradle não tá prestando.

DONE Prioridade 0:
	Pegar 50 projetos android mais estrelados
	Extrair
		throws
			exceção, tipo, origem
		catches
			exceção, tipo, origem, autocomplete, empty

DONE Priorirdade 1: Verificar que vazamento de memoria é esse

Priorirdade 1: Implementar crosstype analysis de wrappings
	Conclui que só vale a pena fazer essa análise se tivermos o cálculo dos fluxos.
	Um dos motivos é o multicatch. Não tem como saber qual dos tipos foi capturado com análise estática.

Prioridade 2:
	Pegar 10 projetos com 10 releases
		Extrair
		throws
			exceção, tipo, origem
		catches
			exceção, tipo, origem, autocomplete, empty

Prioridade 3: a classe Repository deve ter um método para baixar o repositório. Tipo Repository#downloadTo ( File targetFile, boolean unzip, String projectRootName ). 

Prioridade 2: Adicionar linha de código nos modelos.
Prioridade 2: Revisar todo o código, linha a linha, removendo ou movendo classes para seus devidos lugares.
	Decidir como chamar os casos de "get" em que há processamento.
DONE Prioridade 2: Baixar e extrair os projetos automaticamente
Prioridade 2: Algumas classes android não são incluidas nas dependencias. As classes são dos projetos 'support' do android (até agora, só v4). Verificar se os existem projetos android q usam classes support e q não tem problemas. Estou pensando que esse problema é de configuração do projeto, e não do EHMetrics.
Prioridade 2: aprender a usar a api do github e implementar minha própria busca.
	Como pegar mais que 1000 resultados
Prioridade 2: publicar ferramenta que busca, baixa e descompacta para o LETS
Prioridade 3: Um TypeVisitor para pegar os tipos.
CANCELADO Prioridade 3: Identificar diferentes projetos em um mesmo repositório do Github
Prioridade 4: Verificar padrões de autocomplete do Eclipse, NetBeans e IntelliJ
	Implementar verificação de padrões
		OK Eclipse
		OK IntelliJ
		OK AndroidStudio
		NetBeans


Nota: as classes de modelo que vão ser populadas pelo GitHub precisam ter os atributos iguais as tags do JSON (ver documentação), mas não precisam de getters e setters. Então a recomendação é trocar o nome dos getters para criar uma API mais amigável.
Nota: o EHMetrics não suporta arquivos java sem pacote. A ferramenta descarta esses arquivos java.
Nota: o JavaParser não resolve anonymous inner nested classes. Quando ocorrem em um arquivo, o arquivo é removido da análise.
Nota: É preciso instalar o maven, gradle, android studio, etc, a depender do que o sistema analisado precisa.
Nota: É considerado que qualquer dependencia em jars é externa ao sistema (library).

PESQUISA
DONE Prioridade 0: na planilha, implementar queries para cada item marcado
DONE Prioridade 1: fazer análise de quais projetos possuem catches de runtime vazios
	Os projetos grandes tem um impacto muito forte no resultado.
		Ou exclui eles e ficamos somente com apps
		Ou ponderamos a análise com o tamanho do projeto
DONE Prioridade 1: Analisar crosstype wrappings
	Sem análise de fluxo, fica bem limitado

OLD
Prioridade 3: Mudar todo processamento para diferentes visitors. Como o HandlerActionVisitor
Prioridade 4: procurar com mais afinco pela exceção sinalizada quando não é o mesmo nome da capturada
Prioridade 4: Mudar a forma de determinar as ações. Exibir o try-catch completo e algumas opções em check boxes (log, recover, terminate, etc).
Prioridade 4: Remover referencia a Node em AbstractEHModelElement para ter um modelo mais leve.
Prioridade 4: Resolver a parte dos comentários do relatório
Prioridade 5: Trocar gerenciamento de dependencia de maven para gradle

OLD
Nota: É olhado somente o nome dos métodos na hora de inferir algumas ações de tratamento
Nota: se houverem catches aninhados, as ações de tratamento serão associadas ao catch mais interno, e não aos dois.
Nota: É considerado que qualquer dependencia em jars é externa ao sistema (library).